
Witaj! Dziękujemy, że zgodziłeś się wziąć udział w badaniu.
Twoim zadaniem będzie zagranie w prostą grę. Jej celem jest uzbieranie ziół
koniecznych do przyrządzeniaeliksiru oraz omijanie tych, które są trujące.
Na ekranie wyświetlane będą obrazki przedstawiające trzy rodzaje ziół: zielone, niebieskie i czerwone.
Twoim zadaniem jest zbieranie ziół zielonych i niebieskich oraz pomijanie czerwonych.
Aby zebrać zioło musisz nacisnąć spację, gdy pojawi się ono na ekranie.
Jeżeli wyświetlane zioło będzie trujące (czerwone) nie naciskaj niczego.

Na początku przejdziesz krótki trening. Jeżeli masz pytania, zadaj je eksperymentatorowi.
Jeżeli nie, naciśnij spację, aby rozpocząć.